---
title: "譜面定数反映のお知らせ（2021-07-11）"
date: 2021-07-11T02:32:40+09:00
draft: false

tags: ["譜面定数反映"]
categories: ["OngekiScoreLog"]
---

OngekiScoreLogをいつもご利用いただきましてありがとうございます。  
以下の譜面定数を反映いたしました。

<!--more-->

## 新規追加

### Master

| 曲名 | レベル | 譜面定数 |
|:-:|:-:|:-:|
| 星のダイアローグ | 11+ | 11.7 |

### Expert

| 曲名 | レベル | 譜面定数 |
|:-:|:-:|:-:|
| Lostwizz | 11+ | 11.7 |
| felys -final remix- | 11+ | 11.7 |
| ウサテイ | 11+ | 11.7 |
| Touch and Go | 11+ | 11.7 |
| 初音ミクの消失 | 11+ | 11.7 |

## データの出典元

{{< tweet 1413806408923893765 >}}

## データの提供者

{{< twitter_profile id="Rinsaku471" >}}

（敬称略）  
ご提供いただき誠にありがとうございます。

引き続きOngekiScoreLogをよろしくお願いいたします。
